Слышали про запуск рекламы прямо внутри ChatGPT? OpenAI недавно выкатили рекламный кабинет, и теперь бренды могут показываться в ответах бота. Похоже, эпоха классического SEO и поиска потихоньку мутирует во что-то новое. Маркетологам пора переучиваться.
---
Meta тихонько запустила новое приложение Forum — это такой закос под Реддит, созданный на базе их Групп. Понятно, зачем это делается: им критически нужны свежие текстовые данные от живых людей для обучения своих ИИ-моделей. Борьба за контент выходит на новый уровень.
---
Инстаграм сейчас тестирует ИИ-ассистента для покупок под кодовым названием Hatch. Идея в том, что ты общаешься с ботом, а он подбирает вещи прямо внутри приложения. Скоро классические интернет-магазины вообще станут не нужны, всё общение и продажи уйдут в чаты.
